import discord
from discord.ext import commands
from random import randint
from time import sleep

client = commands.Bot(command_prefix=':', self_bot=True, help_command=None)


class App(discord.Client):
    async def on_ready(self):
        print("Bot is now running! Logged on as: " + str(self.user))
        spam_channel = client.get_channel(1002954668118388774)
        while (True):
            await spam_channel.send(
                "stimulée. (Notez que dans le modèle traditionnel, la charge mécanique est supposée se produire par des forces musculaires élevées, encourues lors de la levée de poids lourds ou de la production d'efforts importants contre des objets lents ou statiques, plutôt qu'en raison des forces élevées des fibres musculaires causées par la force- relation de vitesse.) Dans le modèle traditionnel en trois parties, on pense que l'hypertrophie se produit après un entraînement de force intense principalement à cause d'une charge mécanique, et après un entraînement de force à charge légère jusqu'à l'échec principalement à cause du stress métabolique, qui est censé stimuler la croissance musculaire par : (1) augmentation du recrutement d'unités motrices, (2) libération d'hormones systémiques, (3) libération de cytokines musculaires, (4) libération d'espèces réactives de l'oxygène et (5) gonflement des cellules musculaires. Pourtant, cette étude suggère que nous pouvons augmenter le recrutement des unités motrices lors d'un entraînement de force à charge légère sans subir de stress métabolique. Ainsi, le modèle en trois parties semble nécessiter une autre partie, pour décrire le rôle de la fatigue sur le recrutement des unités motrices, lorsque le type de fatigue n'implique pas l'accumulation de métabolites. Peut-être que le modèle en trois parties devrait être un modèle en quatre parties incluant la fatigue non métabolique liée au stress? Quelle est l'alternative? L'altern"
            )
            sleep(61)


client = App()
client.run(
    "OTM2MzM2NTcyODIxOTM4MTk4.G3PP1z.Udw2t6diukgGpp6frANcW8mK7Fp86jNrmXxe3c",
    bot=False)